1.	Menjelaskan penyebab kebakaran listrik (Bab I)  
2.	Menjelaskan bahaya sekunder kelistrikan (Bab I)  
3.	Menjelaskan prosedur pertolongan pertama (Bab I)  
4.	Menjelaskan sistem pentanahan TT (Bab II)  
5.	Menjelaskan pentingnya APD dalam instalasi (Bab II)  
6.	Menjelaskan fungsi MCB (Bab IV)  
7.	Menyebutkan komponen instalasi penerangan (Bab III)  
8.	Membedakan jenis sistem grounding (Bab II)  
9.	Mengetahui cakupan standar SNI (Bab II)  
10.	Menjelaskan fungsi fuse/sekring (Bab IV)  
11.	Mengetahui alat ukur arus listrik (Bab III)  
12.	Mengenal jenis kabel instalasi penerangan (Bab III)  
13.	Mengidentifikasi komponen proteksi (Bab IV)  
14.	Menjelaskan sistem grounding TN-S (Bab II)  
15.	Mengenal standar keselamatan nasional (Bab II)  
16.	Mengidentifikasi alat bantu instalasi (Bab III)  
17.	Menjelaskan proteksi terhadap arus lebih (Bab IV)  
18.	Memahami karakteristik MCB (Bab IV)  
19.	Menjelaskan jenis instalasi khusus (Bab III)  
20.	Mengetahui alat ukur intensitas cahaya (Bab III)  
21.	Menjelaskan jenis gangguan kelistrikan (Bab IV)  
22.	Menjelaskan fungsi multimeter (Bab III)  
23.	Membedakan jenis alat pelindung arus bocor (Bab IV)  
24.	Menjelaskan fungsi dasar grounding (Bab II)  
25.	Memilih lampu yang efisien energi (Bab III)  
26.	Mengenali bahaya primer (Bab I)  
27.	Memahami kelemahan sistem TN-C (Bab II)  
28.	Mengetahui asal standar internasional (Bab II)  
29.	Membedakan alat ukur dan alat bantu (Bab III)  
30.	Menjelaskan jenis gangguan arus ke tanah (Bab IV)  
31.	Menjelaskan fungsi RCD sebagai proteksi arus bocor (Bab IV)  
32.	Menjelaskan pentingnya inspeksi instalasi listrik (Bab IV)  
33.	Menjelaskan tahapan pengujian visual instalasi (Bab IV)  
34.	Menjelaskan penggunaan megger untuk pengujian isolasi (Bab IV)  
35.	Menjelaskan bahaya penggunaan kabel tanpa isolasi (Bab III)  
36.	Menjelaskan fungsi saklar pada instalasi penerangan (Bab III)  
37.	Menjelaskan struktur sistem panel distribusi listrik (Bab III)  
38.	Menjelaskan faktor perencanaan instalasi penerangan (Bab III)  
39.	Mengetahui arti PUIL dan fungsinya (Bab II)  
40.	Menjelaskan metode pengujian fungsional (Bab IV)  
