1.	Menjelaskan bahaya primer kelistrikan (Bab I)
2.	Menyebutkan alat pelindung arus bocor (Bab IV)
3.	Menjelaskan peran PUIL dalam keselamatan instalasi (Bab II)
4.	Menentukan jenis kabel sesuai penggunaan (Bab III)
5.	Menjelaskan fungsi MCB dalam proteksi (Bab IV)
6.	Memilih sistem grounding sesuai kebutuhan (Bab II)
7.	Menjelaskan fungsi lux meter (Bab III)
8.	Menjelaskan konsep smart lighting (Bab VII)
9.	Menerapkan IoT dalam sistem penerangan (Bab VII)
10.	Menjelaskan satuan perencanaan pencahayaan (Bab V)
11.	Menjelaskan jenis gangguan hubung singkat (Bab IV)
12.	Menjelaskan fungsi panel distribusi (Bab III)
13.	Menjelaskan tujuan dari sistem proteksi (Bab IV)
14.	Menjelaskan keunggulan lampu LED (Bab VII)
15.	Menjelaskan proses pengujian fungsional (Bab VI)
16.	Menjelaskan prinsip kerja daylight harvesting (Bab VII)
17.	Menjelaskan peran SDP dalam distribusi listrik (Bab V)
18.	Menjelaskan nilai tahanan grounding sesuai standar (Bab II)
19.	Menjelaskan prinsip kerja kurva MCB (Bab IV)
20.	Menyebutkan alat bantu dalam instalasi penerangan (Bab III)
21.	Menjelaskan fungsi dan tujuan SNI (Bab II)
22.	Menjelaskan alat ukur tahanan tanah (Bab VI)
23.	Menjelaskan fungsi fuse dalam proteksi listrik (Bab IV)
24.	Menjelaskan jenis-jenis sistem pencahayaan (Bab V)
25.	Menjelaskan prinsip dasar perencanaan sistem penerangan (Bab V)
26.	Menjelaskan fungsi sensor dalam smart lighting (Bab VII)
27.	Menjelaskan fungsi MDP dalam sistem distribusi (Bab V)
28.	Mengidentifikasi APD listrik (Bab II)
29.	Menjelaskan jalur grounding pada instalasi (Bab II)
30.	Menjelaskan penggunaan lux meter (Bab III)
31.	Menjelaskan komunikasi dalam sistem smart lighting (Bab VII)
32.	Menjelaskan fungsi SCADA dalam pengawasan kelistrikan (Bab VII)
33.	Menjelaskan fungsi multimeter (Bab III)
34.	Menjelaskan tahap pengujian dalam proyek instalasi (Bab VI)
35.	Menjelaskan komponen smart lighting (Bab VII)
36.	Menjelaskan manfaat penggunaan LED (Bab VII)
37.	Menjelaskan singkatan MDP (Bab V)
38.	Menjelaskan fungsi RCCB (Bab IV)
39.	Menjelaskan jenis gangguan dalam sistem kelistrikan (Bab IV)
40.	Menjelaskan tujuan sistem penerangan industri (Bab V)
